Eres un buen hombre,
pero ya te lo he dicho antes
para no enamorarte de mí.
La naturaleza de nuestra relación.
sólo puede ser puramente físico.
Dándome la tarjeta de buen chico
¿Y abandonarme después de acostarte conmigo?
kayleigh,
¿Cómo puedes ser tan descarado?
Malditas perras...
¡Las hijas no son más que problemas!
¡Cada uno de ustedes!
¡No sois más que problemas!
¿Has perdido la cabeza, papá?
¡Estoy embarazada del hijo de la familia Laborde!
¿La familia Laborde?
¡No son mejores!
La familia Laborde me intimida en el mundo
empresarial,
Y la familia Nansel aprovecha la oportunidad para
patearme cuando estoy caído.
¡Mmm! ¡Todos están tratando de aplastarme!
Por cierto,
tienes relaciones
con ambas familias.
Apuesto a que eres responsable de
¡También me trae mala suerte!
La familia Querin ahora está sumida en el caos.
La familia Laborde y la familia Nansel
Están atacando a la familia Querin al mismo tiempo.
Escucho que Jensen a menudo regaña y golpea.
Layla y su hija en casa.
Dice que Leilani le trae mala suerte.
¿Quién hubiera conocido a esos dos?
algún día se volverían unos contra otros?
puedo sentir eso
el día que logremos vengarnos
se acerca.
Proceda con cautela.
No le des más medicamentos a Ysabelle.
Stetson parece haberse dado cuenta
que algo anda mal con ella.
Incluso si nota algo,
sería demasiado tarde.